但请等待，还有25个确实是当今的正确答案
拼图，如果您做得非常好，那么实际上有无限个
解决问题的正确方法的数量，在这里我要与您谈谈
通过步骤来获得满足这些要求的所有可能的数字
四个规则我们的方法将与我们刚刚完成的工作非常相似，但是
现在我们将考虑使用更多的方程式和更多的代数，
首先，让我们称X未知的班级人数X现在这个数字必须
满足规则1 2 4，所以我们的出发点是写这些
现在，我们的第一个规则说X必须是一个奇数
偶数定义为完全可整除的任何数字
乘以2，所以正如我们所看到的，奇数比2的倍数大1
在我们的问题中，这意味着X必须等于的倍数
2加1，所以这告诉我们X必须有2k加1，其中K
可以是任何其他正整数，我们对第二个规则也做相同的操作
需要比三的整数倍大的东西，这意味着我们必须
有一个未知数L的三倍加上一个非常类似于奇数的数
万一是第一条规则，但在这里我们需要三的倍数，所以
L的三倍，其中L再次是任何正整数，然后我们将
一个，我在这里用了L，因为这个数字L可以而且很可能是
与第一部分中的数字K不同，以相同的方式继续进行规则
第三，我们需要的不是四的倍数
因此您现在可能已经想出了模式，这意味着X必须能够
写下四次，我们称它为M加一个规则号
四个非常相似，除了这次没有余数，所以X是的倍数
五，这意味着X可以写成五倍的东西
所以这里是n的五倍，其中n将是另一个正整数
数字，接下来我们开始结合一些规则，所以我要做的是
拿前三个是因为他们在这个数字中有一个共同的数字
方程，我将把它们全部结合起来得到另一个方程，所以我们知道
从规则一开始，X减一等于2的倍数，所以等于
到2k的某个数字K现在我们可以对第二个规则做同样的事情，然后说
X减1也等于L规则三的三倍，就是X
负1等于M的4倍，然后我们将规则编号4保留为
现在，因为它不包含这个，而我正试图专注于X减
1并解决这个问题，这组方程组实际上告诉我们的是
X减1仍然是整数，可以被2整除为零
余数可被零整除为三，余数可被零整除
四个零余数，所以如果您考虑一会儿，它有什么作用
意思是一个数字可以被其他数精确地整除
因此，如果我们的数字将是偶数且可被二整除，那么它将是
可除以三，则数字必须可除以3的两倍，因为2
必须是一个因数，而3也必须是一个因数，所以2乘以3得到6
因此，这两个结合在一起告诉您，如果我们将数字除以六，
现在引入第三个规则，即X减一也可以被整除的事实
四，那么也许您可能在想我们必须有2乘3是6乘4是
24，所以我们的总数X减1必须被24整除，它必须是倍数
24的现在，您在这里必须要小心一点，因为2和3分别是
没有公因数的数字都是素数，所以
当我们引入数字4 4实际上等于时，一个不能除以另一个
2乘以2，所以您的数字已经可以被2整除的事实意味着您拥有
一些额外的信息，因为它可以被4整除
结合所有这三个您实际想要做的就是找到最低的数字
可以被2 3＆4整除，所以24可以工作24除以4就是6
除以3是8除以2是12，因此24确实可以工作，但我们希望
可以被2 3和4整除的最小数字，如果您考虑这个，则再次
一点点，您可能会得到12，所以实际上是12
2 3＆4的最小公倍数，所以它不是2倍等于3倍
4等于2乘以3，我们已经有一个2，所以如果我们将4写成2乘以2
我们已经有了这两个之一，所以我们只需要再加上两个就可以了
6乘2是12，所以这与素数一样都是素数
被称为事物的最低公倍数思考的事物
想要再次写下一个表示X减去1的方程式
可以被12整除，这与我们在这里所拥有的以及我们所拥有的相似
完成这里，我们必须让X减去1等于12的倍数，所以这里Y
再次是任何正整数，现在必须满足此等式
最后一步是现在要考虑该规则如何代表规则一二
3与规则4结合，因此X减1是y的12倍，
我们知道对于某个未知数，X必须等于n的五倍，所以
如果我们重新安排这个，我们得到X是12 y加1，那么我们需要这个
等于5的倍数，所以必须等于5并解决这个问题
等式，我们将只检查Y的前几个值，看看是否可以
找出一个模式，因此对于y等于0，我们得到X等于1，这需要是一个
我们可以非常清楚地看到的5的倍数将不起作用1不能
被写为整数的5倍，所以如果y，则我们现在的y不能等于0
等于1，我们得到12加1又是13，它不是5的倍数，所以也将
当y等于2时现在不起作用，我们得到X等于12乘以2 24加1等于25
所以它将是5的倍数，所以当y为2时，我们可以找到一个NN
等于5，这样就满足了这个方程式，当然，您会
注意是最小的答案，也是我们之前发现的答案
只是考虑了这四个规则而没有做完所有这些奇特的代数，
使用这些方程式，但我们当然决定使用此方法
找到所有可能的解决方案，所以很高兴我们又回来了
解决方案，我们想继续进行下去，所以如果我们现在检查另一个
Y的可能值我们可以希望找到其他倍数
五分之一，所以当y等于三时，我们得到12乘以三分36加137，
当Y等于4时将不起作用，我们得到48加
149确实很接近，但不是5的整数倍，y等于5
给我们61 y等于6会给我们73 y等于7会给我们7乘以12是84
加1是85，所以我们有另一个解，所以当y等于7时，我们得出X是
85，这当然是5 x 17，所以我们现在有第二个解决方案
其中包含ADA的尺寸实际上可以是85，并且仍然可以满足所有
这些规则，这将是当今数学难题的正确解决方案，如果您
继续尝试越来越大的Y值，我们可以完全按照我们刚才的做
您可以检查这些值，看看哪些值给您5的倍数，
因此，有效的解决方案是继续进行操作的完全合理的方法，
生成无限数量的解决方案，现在我们可以变得更聪明一些，
想想这里发生的事情现在我们找到原始的模式是什么
当Y等于2时发生25的解，然后我们的下一个可能解
发生在y为7的时候，所以y的值现在增加了5
回到这个方程式，我将在这个橙色框中突出显示
看到我们的班级人数等于所有时间y加上现在的一倍
将Y增加5到y等于7，我们将X增加5的12倍
我们的X我们的班级人数增加了60，所以Y增加了5，X增加了60
这给了我们另一个有效的解决方案，因为我们有一个有效的解决方案编号
一个X是25，然后我们加上60，它是5的倍数，得到85，那个
给我们我们的下一个解决方案，所以如果我们要再次做同样的事情并添加
y等于我们的y的五倍，我们将得出Y等于12并将其插入
数字是一种计算方式的数字，您得到12乘以12是144加一
是145是有效的解决方案，比我们上一个解决方案多出60
那是因为我们将Y增加了5，所以x增加了12乘以5，这是
60，所以每当您将Y增加5时，您将X增加60并获得另一个有效值
解，所有介于y等于8 9 10 11之间的都将失败
您可以自己检查一下，因为我们正在做的是添加一个
等于我们以前的解决方案，不是5的倍数
因此总的来说，最终公式可以为我们提供针对班级人数的所有可能解决方案
问题等于25加60乘以Z，其中Z是一个非负整数
使得Z等于零的数字给出了我们的原始解和正确的
今天的难题的解决方案是8，因为班级人数等于25，但是正如我们已经
刚刚看到，我们继续增加60的倍数，
产生无限可能的解决方案，每个解决方案
解决方案来自此公式，您可以让Z从零开始增加
二三四永远永远
非常感谢您的收看，请享受本周的数学剩余时间，以及
记得订阅我的频道以享受更多数学乐趣
你